# 实时库存

**每天实时更新硬酷R1现货库存信息：**

|         配置         | 价格信息 |                           最新库存                           | 补货时间 |  更新时间  |
| :------------------: | :------: | :----------------------------------------------------------: | :------: | :--------: |
|   N5105+8GB+无硬盘   |  ￥999   | 0<br>[立即购买](https://item.taobao.com/item.htm?ft=t&id=682025492099) |  12-20   | 2022-12-12 |
| N5105+8GB+128GB硬盘  |  ￥1199  | 0<br>[立即购买](https://item.taobao.com/item.htm?ft=t&id=682025492099) |  12-20   | 2022-12-12 |
|  N5105+16GB+无硬盘   |  ￥1299  | 0<br>[立即购买](https://item.taobao.com/item.htm?ft=t&id=682025492099) |  12-20   | 2022-12-12 |
| N5105+16GB+512GB硬盘 |  ￥1699  | 0<br>[立即购买](https://item.taobao.com/item.htm?ft=t&id=682025492099) |  12-20   | 2022-12-12 |
|   N6005+8GB+无硬盘   |  ￥1199  |                              0                               |   1-7    | 2022-12-12 |
| N6005+8GB+128GB硬盘  |  ￥1399  |                              0                               |   1-7    | 2022-12-12 |
|  N6005+16GB+无硬盘   |  ￥1499  |                              0                               |   1-7    | 2022-12-12 |
| N6005+16GB+512GB硬盘 |  ￥1899  |                              0                               |   1-7    | 2022-12-12 |
|      256GB硬盘       |  ￥369   |                              18                              |    -     | 2022-12-12 |



